2. Bölüm: Ona Aşık
Günaydın, güzelim.
Görünüş: A+!
Görünüş A+
Vücut: A+!
Vücut A+
Kişilik: A+!
Kişilik A+
(Dışarıdan)
Mona Kawai, on yedi yaşında.
Osaka doğumlu.
Nefes alır kadar kolay büyüleyen bir kız.
Tokyo'ya taşılalı bir yıl oldu.
Ve lise hayatımda,
ben kazandım!
m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden Mona-chan'a
hep böyle kötü
davranıyorsun?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İlkelerin insanlara
nazik davranmayı
emretmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Büyüme Karşı Dirençli
Sanat Odası
Mona-chan her zamanki gibi çok güzel görünüyor.
Evet, en tatlı o.
Bir melek.
Peki, bu poz nasıl, Kuroiwa-kun?
Berrak zihin, berrak ruh.
Medaka Kuroiwa! Neden sadece o,
hep bana ters ters bakıyor?!
Daha normal bir şey lütfen.
Hadi ama, çekinme.
Model olma şansını her gün bulamıyorum.
Her şeyi yaparım! Söyle yeter.
D-"Her şeyi" mi dedi?!
Ah, ama...
Çıplaklık yasak, seni yaramaz.
Şakaydı.
Tabii.
Ş-Şakaydı, gerizekalı!
Sorun değil, Mona-chan!
Komik bulduk!
Bugün bana son kez
o ters bakışını atacaksın.
Sonuçta bu sanat ödevi, sıra arkadaşlarının birbirlerini çizmesini gerektiriyor.
İşte tam istediğim yere getirdim seni!
Bu gece zaferimi arpa çayıyla kutlayacağım!
Şimdi, nasıl bir poz versem acaba?
O gün bana böyle dik dik bakmıştı.
Seni seçiyorum!
O... Bugün de her zamanki gibi güzel!
Berrak zihin, berrak ruh.
İlkelerime sadık kalmalıyım!
Kuroiwa-kun, Kuroiwa-kun!
Buna ne dersin?
Çok tatlı!
Harika olmuş, Mona-chan.
Sanki bir modelmişim gibi.
Evet! Yüzü kıpkırmızı oldu!
H... H...
Dayan, dostum!
Bu ödev, antrenmanımın bir parçası!
Her neyse. Bu iş görür.
Ah, bu da işe yaramadı.
Böyle bir güzellik ona poz verirken nasıl hiç kıpırdamaz bile?
Şu haline bak, sanki sanatın Mozart'ıymış gibi çiziyor!
Şey, modelin benim, hatırladın mı?
Ah, ü-üzgünüm!
B-Biraz fazla mı dik dik bakıyorsun sence de?
Neden o kız sürekli buraya bakıyor?
Ş-Şu an hangi kısmı çiziyorsun?
Boynunu.
Ne kadar ince.
Ihh, yani şu an boynuma mı bakıyor?
Boynuma bu kadar dikkatle bakması fikri...
Beni heyecanlandırıyor!
Bakışları...
İçimi yakıyor!
A-Aptal seni!
T-Tamam, bu kadar!
Ha?
Kendimi iyi hissetmiyorum, gidiyorum!
M-Mona-chan?!
Kuroiwa-kun?
Ne zaman tatlı dille konuşsam ya da ne yapsam,
hep başka yöne bakıyordu,
ama şimdi mi dik dik bakmaya karar verdi?
Haksızlık. Bana her seferinde öyle bakmalısın!
Sanat Odası
Oho?
O portreyle ne yapacaksın?
Çizerken gözlerini ondan ayırmaman iyi oldu.
Ö-Öyle bir şey değil...
Açık zihin, temiz ruh!
Onun yerine üzülüyorum.
Değil mi?
Kütüphane
Kitapların olduğu her yerde,
aşk için bir fırsat vardır!
Sen de ödevimiz için bir şeyler mi araştırıyorsun?
Bu kadar kitap arasından aynı kitabı seçmemiz ne tesadüf!
Bu bir kader olmalı.
Birlikte okumak ister mis—
Sen alabilirsin.
Ah, çok tatlı! Ve eli de çok yumuşaktı!
Açık zihin, temiz ruh!
Hmph, yeni bir şey mi var?
Ben buna uzun vadeli bakıyorum.
Acele etmeye gerek yok.
Haruno-san?
Bu haftanın önerileri!
Kütüphanede sessizlik.
Kitaplar Ruhun Tohumlarıdır
Ondan nefret ediyorum! Neden ben olamıyorum?
Sayfayı çevirebilir miyim, Kuroiwa-kun?
Başka bir şey okuyacağım.
Ne?
Ah, benden bir şey istiyorsa, neden gelip söylemiyor?
Açık zihin, temiz ruh!
Neden bana öyle bakıp duruyor?
Sanat odasında da aynıydı...
Bekle, bana mı bakmıyor?
Ona mı bakıyor?!
Neden?
Acaba Haruno-san...
Medaka'dan hoşlanıyor mu?!
Y-Yok artık... Ona aşık olan bir kız mı var?
Hıng! Hıng!
Ya Medaka, Haruno-san gibi kızlardan hoşlanıyorsa?
İyi değil!
Yok, yok! Olmaz öyle şey!
Ona yanaşan benim!
Of. Yavaş yavaş ilerleyecek zamanım yok.
Bu adam beni ciddiye bile almıyor.
Tüm stopları çekmem lazım.
Haruno-san sessiz, kitap kurdu bir tip.
Eğer Medaka'nın hoşlandığı tür buysa...
Gerçek potansiyelimi göstererek kanıtlayacağım!
Sorun ne?
Gözlüklü Mona-chan!
Burada yemek içmek yasak ama çok tatlı.
Okumak, gözlük ve çayla el ele gider.
Edebiyat kızımı beğendin mi?
Bu yepyeni halim kalbini hızlandırmıyor mu?
N-Ne zaman önüme geçti? Üstelik gözlükte çok yakışıyor!
Beni seç, Medaka.
Eğer seçersen,
Her gün sana yeni heyecanlar yaşatırım!
Şimdi biraz ayak oyunu zamanı.
N-Ne oluyor? Ne yapmaya çalışıyor?
Artık büyüme teslim ol!
Zihin berrak, ruh temiz!
Bu kadar emekten sonra başka bir kıza kaptırmam seni!
Sence ben nasıl biriyim?
Zihin berrak, ruh temiz!
Bacağın bana çarpıyor.
Ben hiçim. Hiç.
şok
B-Bu da işe yaramadı mı? Yeter artık!
M-Memnun görünüyor! Kesin Medaka'nın peşinde!
Şimdi ne yapacağım?
Bir rakip çıktı.
İ-İyi misin, Mona-chan?
Biraz daha çay getireyim mi?
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Dirençli
Medaka'nın kalbini kazanmaya çalışan yeni bir rakip, Tsubomi Haruno.
Nasıl bir kızdır bu?
Çok özel biri olamaz, değil mi?
Değil mi?
Kimse söylemeden çiçekleri suluyor.
Teneffüslerde ya kitap okuyor ya da nöbetçi olmadığı halde tahtayı siliyor.
Sıraları da düzeltiyor.
Hmm...
Sıradan, iyi bir kız işte!
Kızlar Soyunma Odası
Hadi ama, bir kusurunu göster artık.
Medaka'nın kalbini çalamayacak biri olduğuna ikna olup rahatlayayım!
felaket
Kusursuz memeler!
Biliyor musun Tsubomi, aslında müthiş bir vücudun var.
Hah? Y-Yok canım.
Var. Kıskandım doğrusu.
Kendine güven biraz.
Hadi ama.
Kızlar bana baktığında bile çok utanıyorum.
Aşırı Mütevazı
Üstelik aşırı mütevazı!
Bende olmayan her şey onda var!
İşte bu. Benden daha tatlı, daha iyi bir kız.
Medaka çekingen tipleri seviyorsa, işim bitti.
İşi bitirmeliyim, yoksa onu elimden alacak!
Mona-chan!
Konuştuğumuz kitabı getirdim.
Bana mı? Olamaz!
Harikadır! İnan bana.
Teşekkürler! Seni seviyorum!
Bu beni bütün gün motive edecek!
Bitirince ne düşündüğünü söyle.
Tamam.
Sağ ol.
Ne demek!
Ha? Medaka'yla hiç böyle konuşmadım.
"Seni seviyorum, Kuroiwa-kun!" diye yaltaklanarak.
Ne güzel bir rüzgar.
Şanslıyım.
Benim için aldığın için teşekkürler.
Dünyada benim gibi bir güzel tarafından tavlanmayı hayal etmeyen bir erkek yoktur.
Bu fikri kafasına soktuktan sonra, benim olacak.
Mola mı veriyorsun? Ben de sık sık çatıya mola vermeye gelirim.
Bu mendil benim favorim.
Her zaman çok yardımcı oluyorsun, Kuroiwa-kun.
İşte senin bu yönünü gerçekten...
Se...
Se...?
Hm?
N-Ne? B-Bir saniye bekle.
Senin bu yönünü gerçekten se... se...
Neden?
Az önce çok rahat söylemiştim!
Peki neden şimdi yapamıyorum?!
Se...
Cidden, neden?!
Neden Medaka'ya "seni seviyorum" diyemiyorum?!
Se...
Sapık.
H-Hayır! Hiçbir şey görmedim!
Burada çok rüzgar var, sonra konuşuruz!
Ha?
Ne?
Gah...
Acele etmeliyim, yoksa onu kaybedebilirim!
Fes Komitesi Seçimi!
(Kura çekimi)
Elendi
Oh. Kurtuldum.
Medaka buraya geleli bir ay oldu, hâlâ bana aşık olacak gibi durmuyor.
Ama neden? Bak ne kadar güzelim.
Seçildi
Tsubomi
Fes Komitesi Seçimi
(Marimo Fes.)
Tsubomi Haruno
İlk temsilcimiz, Tsubomi Haruno!
Ve şimdi önümde ciddi bir rakip var.
Sanırım ona biraz alerjim var.
Mona
Tsubomi
Ve ikinci temsilcimiz Mona Kawai!
Dram alarmı!
S-Seninle çalışmak güzel, Mona-chan.
Mona    Tsubomi
Ben de.
Bir hizmetçi kafesi, bir oyun, bir perili ev...
Mona-chan, ortaokul festivalinde
sınıfın ne yaptı?
Şey... bir kostüm kafesi.
Vay, kulağa eğlenceli geliyor!
Şişkin bir kostümle çok sevimli
görünmüşsündür.
Yakından bile değil.
Kostüm Kafesi
Göremiyorum!
Olmuyor! Bu iş olmayacak!
Yüzünü kapatınca pek sevimli
olamıyorsun tabii.
Onu okuyamıyorum.
Teknik olarak bir aşk üçgenindeyiz.
Ama ben sadece onun kalbini
kazanmak için buradayım.
Peki neden bu kadar mutlu görünüyor?
Yarın bir sınıf anketi yapalım.
T-Tabii.
Beni rakip bile görmüyor mu?
Kraliçe arı içgüdülerim
alarm veriyor!
İyi çocuklar benim gibi kızlar
için ciddi tehdit!
Tch.
B-Benimkini ister misin?
Teşekkürler.
ışık
Bir sorun mu var?
H-Hayır! Sorun yok!
Öyle mi? Sadece bunu geri vermeye çalışıyordum.
Olmaz! Telefonumu görebilecek
son kişi sensin!
Ne?
Görebilecek son kişi ben miyim?
O zaman kesinlikle görmeliyim!
Ben... ben görmek istiyorum.
Hayır! Senden başka herkes olur!
Bu beni daha çok görmek istetiyor!
Hayır hayır demektir!
Ama neden?!
Görürsen benden nefret edersin!
Öğk... Etmem! Medaka'ma dokunmadığın sürece!
şak
Anladım. Peki, burada ne var?
Ben mi?
Hepsi ben miyim?
Çok özür dilerim! Lütfen tüylerin ürpermesin!
Ha? Bekle, ne?
Ş-Şey, sorun değil. Bundan dolayı senden nefret etmiyorum.
Okula giriş töreninde seni gördüğümden beri hayranındım.
Seni çok sevimli bulmuştum.
Güneş gibi parladığını ve insanların yüzünü güldürdüğünü düşünmüştüm.
Ha?
Seni istediğim zaman görebilmek için gizlice fotoğraflarını çektim.
Ama merak etme! Sadece 300 kadar fotoğrafın var bende.
Demek Haruno-san Medaka'ya değil...
bana bakıyormuş?
Ekran kilidim bile sensin!
Görüp tuhaf bulacağını düşünerek değiştirmeyi düşünmüştüm,
ama bu seni şüphelendirdi.
Ah, gel buraya sen!
Ü-Üzgünüm.
Sorun değil. Birkaç fotoğraf rahatsız etmez beni.
Ç-Çok iyisin!
Ben de Medaka'yı istediğini sanıyordum.
Bekle, az önce ne saçmaladım ben?
Gerçekten özür dilerim.
H... Haruno-san.
Şey, yani...
Medaka'ma dokunma dediğimde,
Aslında, şey... Medaka balıklarından bahsediyordum!
Yanlış anlama, tamam mı?
Ah, merak etme. Anladım.
Kuroiwa-kun'u kastediyordun, değil mi?
H-Hayır! Balıkları!
Sorun değil. Anlıyorum.
O sınıfa geçtiğinden beri tuhaf davranıyorsun.
Balıkları, lanet olsun!
Geçen gün de onun eşofmanını giyerken...
Onu gördün mü?! Bekle, hayır!
Japon pirinç balığından bahsediyordum!
Ayrıca, bir şey fark ettim.
Mona-chan'ın bakışları artık dünyayı yepyeni bir gözle görüyorum diyor!
Kesinlikle Kuroiwa-kun'a aşık olmuş!
Tüm kalbimle senin yanında olacağım.
Aşk yolculuğunda desteğim seninle!
Haruno-san, dediklerimi hiç dinliyor musun?!
Bugün için teşekkürler, Mona-chan.
Sanırım artık senin daha da büyük bir hayranınım.
Beni dinle!
3. Bölüm
Okul Festivali Onunla
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Karşı Dirençli
Sonraki bölüm: "Okul Festivali Onunla."